'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai!
Menjauhlah!
Balu!  Dapatkan anak itu.
Oke.
Jangan pernah kamu berani!
Aku menyuruhmu menjauh.
Permisi ibu.
Jangan bertindak pintar dengan kami.
Anda tahu, kami telah membunuh banyak orang.
Bahkan jika kita tertangkap, paling
banter kita akan digantung sampai mati.
Jika kita melakukan beberapa
pembunuhan lagi, tidak ada bedanya.
Balu, ambilkan anak itu.
Oke, Pak.  - Tidak. Dengar!
Saya mohon padamu.  Saya mohon padamu.
Ambil apa yang kamu inginkan.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Biarkan dia pergi.
Bu, anak-anak adalah
kelemahan kita yang lebih tua.
Balu, urus bibi ini.
- Oke, Pak.
Tidak... Tinggalkan dia!  - Hai!
Mundur.  Ayo!
Bu, Anda ingin membunuh
kami dengan pisau
yang digunakan untuk memotong sayuran!
Teruskan.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah.
Kita harus memberinya pelajaran.
Aku menjatuhkan pisaunya.  Ampuni kami.
Maukah Anda melakukan apa yang kami katakan
atau haruskah kita mendapatkan
apa yang kita inginkan dengan paksa?
Ikutlah dengan kami.
Ayo.  Tidak mendengar apa yang dia katakan?
Ayo!
Selamatkan aku, bibi!
Lihat, dia masih kecil.
Dia akan merasa takut.
Ya ampun.
Appu!
Oh tidak!
Bagaimana jika para penjahat
itu ada di dalam rumah?
Aku harus menelepon polisi sekarang.
Sialan!
Tidak ada jangkauan jaringan.
Saya baru saja mendengar suara-suara.
Suruh penjahat...
Apa yang terjadi, paman?
- Diam!
Tampaknya para penjahat
telah datang ke sini.
Ya, tapi tidak perlu panik.
Lakukan satu hal.
Sembunyikan di kamar nenekmu.
Di manakah lokasi Shubh?
Kuku, dimana Shubh?
Apakah Shubh baik-baik saja...
- Aparajita ada di sana bersama Shubh.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kalian semua, silakan masuk ke dalam.
Tidak, aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku ingin bersama ibu.
Disha, tolong jangan keras kepala.
Chhavi, bawa dia masuk.
Dan Arjun, lakukan ini.
Panggil polisi.
Saya tidak mendapatkan jangkauan jaringan.
Saya mencoba.  Anda terus mencoba, oke?
Jangan membuat kebisingan.
- Dia menangis.
Aku pergi.  Aku pergi.
Apakah kamu tidak mempercayai Kukumu?
Jadi, silakan masuk ke dalam.  Aku akan
menangkapnya.  Pergi.  Aku akan menangkapnya.
Bibi, apakah orang-orang ini benar-benar akan membunuh kita?
- TIDAK.
Selama aku di sini, aku tidak akan
membiarkan mereka menyakitimu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ceritakan tentang
orang lain di rumah itu.
Dengan baik...
Tidak ada orang lain.
Anda berdua bukan satu-satunya
yang tinggal di rumah sebesar itu.
Pasti ada yang lain juga.
Balu.
Lihatlah sekeliling.
Anda pasti akan menemukan seseorang.
Waspada, semuanya.
Saya bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Katakan padaku dengan cepat.
Ceritakan padaku tentang yang lain.
Jika saya melihat seseorang,
saya akan menembak orang itu.
'Bagaimana cara mengalihkan perhatian orang-orang ini?'
Hai!  Jangan bertingkah pintar denganku.
Kalau tidak, aku akan menembak kalian berdua.
Hai!  Pergi dan periksa di sana.
Buru-buru!
Beri tahu saya.  Siapa lagi yang tinggal di sini?
Hai!  Pergi dan periksa dengan cepat.
Seseorang ada di sana.
Apakah orang-orang ini menutup pintu?
Hai!
Jangan bergerak.
Paman...
Apakah Anda menemukan seseorang?
- Tidak pak.
Bagaimana denganmu?
Sekarang, kamu akan memanggil mereka.
Ayo!
Ya ampun!
Mama!
Kalpana!
Ya ampun!
Ya ampun!  - Kalpana!
Ini luar biasa.
Anda sedang bermain
petak umpet dengan kami!
Mama!
Shubh, anakku!
Sayangku.
Ibu...
- Anakku.
Berhentilah menjadi terlalu emosional.
Jika Anda mengatakan sepatah kata
pun, saya akan menembaknya hingga mati.
Hai!  Jaga bahasamu!
Hei...
- Akshay!
Kami tidak sedang syuting film di sini.
Pergi dan berdiri di sana dengan tenang, kalau tidak aku akan menembak semua orang.
- Pergi.
Apakah kamu tidak mendengarnya?  Bangun!
Letakkan senjatanya.  Ada keluarga di sini.
- Ayo!
Jangan bertindak pintar.
Kuku, bagaimana jika anakku
dirugikan karena Aparajita?
Hai!
Hai!  Bangun.
Maju ke depan.
Hai!  Menyalakan lampu.
Oke, Pak.
Apa yang kalian inginkan?
Lihat.  Kami tidak punya
masalah dengan kalian.
Tapi sekarang, saluran berita pasti
sudah memberitakan tentang kami.
Dan Anda pasti sudah
mengetahui siapa kami.
Jika Anda masih belum tahu,
saya akan memberi tahu Anda.
Balu.  - Ya pak?
Beri mereka perkenalan saya.
Tentu, Pak.
Namanya Jagga alias Pak.
14 pembunuhan dan 50 penculikan.
Pencurian.
Perampokan.
Apa lagi yang harus kukatakan?  Jika saya
lanjutkan, saya akan terus berbicara sampai pagi.
Tuan kami luar biasa!  - Cukup.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Masalahnya, polisi
sedang mengejar kita.
Kami ingin tempat untuk
bersembunyi malam ini.
Sebagai imbalannya, kami tidak
akan menyakiti keluarga Anda.
Saat fajar menyingsing, kami akan berangkat.
Oke.
Anda mungkin tinggal di sini.
Tetapi...
Anak itu ketakutan
dan ada wanita di sini.
Biarkan mereka masuk ke dalam.
Aku disini bersama mu.  Aku akan
tinggal bersamamu sepanjang malam.  Oke?
Jadi begitu!
Anda juga memiliki syarat!
Jangan mencoba menjadi pintar.
Katakan padaku siapa lagi yang ada di rumah.
Bukan siapa-siapa.
- Bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa!  Lalu kenapa kamu takut?
Beri tahu saya.
- Maksudku, ibuku ada di sana.
Dia sudah tua dan tidak sehat.
Dia berbaring di tempat tidur.
Dia tidak bisa bergerak.
Dia akan takut saat melihatmu.
Jadi, aku tidak ingin
kamu pergi ke kamarnya.
Balu.  - Ya pak?
Matta.  - Ya pak?
Naik ke atas dan periksa.
Jika Anda menemukan orang
lain, kecuali wanita tua itu,
tembak orang itu.
Saya pasti akan menghabisi orang itu, Pak.
Hei, berhenti!  Tidak ada yang akan naik ke atas.
Hai!  Jangan bicara sampah.
Tidak ada yang akan pergi ke kamarnya.  Apakah kamu tidak mengerti?
- Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tuan, dia melakukan kesalahan.
- Kenapa harus saya...
Dia melakukan kesalahan.
Saya akan berbicara dengannya.  Jangan khawatir.
Dia melakukan kesalahan.  Maafkan dia.
Pergilah, tuan.  Tidak...
- Tidak ada yang akan pergi ke kamarnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saat ini, Anda
harus tetap tenang.
Anak-anak ada di kamar ibu.
Apa?
Bagaimana kita memberi tahu mereka?
Orang-orang ini naik ke atas.
Perlengkapan ibu ada di atas.
Jangan main-main dengan itu.
Saya juga menyimpan banyak obat di sana.
Saya telah memisahkan obat-obatannya.
Aku menyimpannya secara terpisah...
- Hei!
Bicaralah dengan lembut.  Kami tidak tuli.
Oke.
Hai!  Kami akan menangani ibumu.
Ayo pergi.
Ibuku sedang tidur.  Dia...
'Dewa Siwa, aku hanya berharap
anak-anakku mendengar suaraku.'
Naik ke atas, tapi jangan
mengutak-atik peralatannya!
Apakah kamu mendengarnya?
Saya pikir ibu memperingatkan kita.
Chhavi, mereka
pasti naik ke atas.
Ayo cepat pergi.
- Kita harus bersembunyi sebelum mereka datang.
Asha, pergilah ke sana.
Tetap di sini.
- Berdiri dengan tenang.
Oke.
Disha, apa yang kamu lakukan?
Saya membuat seolah-olah detak
jantung nenek berdebar kencang.
Sehingga mereka merasa dia kritis.
Mereka akan percaya ibu.
- Disha, tinggalkan semua ini.
Mereka akan menemukan kita.  Ayo bersembunyi.
Ayo.  Masuk ke dalam.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Masuk ke dalam.
Jangan bersuara.
Tolong jangan berkelahi.
Saya ingin keheningan.
Saya akan segera membukanya.
Datang.
Ini terkunci.
- Sepertinya banyak uang yang disimpan di dalam.
Mari kita buka kuncinya.
Hai!  kita akan mencuri
dari ruangan ini nanti.
Saya tidak berpikir
ada orang lain di sini.
Mari kita periksa ruangan lain dulu.
Uang di ruangan ini tidak
akan kemana-mana.  Datang.
Oke.
Arjun, apa pentingnya
menjadi pahlawan?
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
- Aku harus menyelamatkan orang lain,
bukan hanya diriku sendiri.  Tenang.
Bicarakan semua ini nanti.
Ibu terjebak di bawah.  Saya ingin menyelamatkannya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka punya senjata.
- Aku akan berhati-hati, Chhavi.
Saya tidak akan mengacau.
- Aku juga akan ikut.
Kamu tidak akan ikut, Chhavi.
- Chhavi, dia benar.
Disha dan aku akan pergi.
Kalian tetap di sini.
Tidak, Arjun...
- Tidak.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Datang.
- Bagaimana aku bisa membiarkan Disha pergi sendiri?
Maksudku, aku tidak bisa
membiarkan siapa pun pergi sendirian.
Kamu menunggu.  Saya akan kembali.
TIDAK...
Aku ingin tahu di mana ibu dan ayah.
Apakah mereka juga terjebak
di tengah para preman?
Saya juga akan datang.  Ayo pergi.
Kamu dan Asha tinggal bersama nenek.
Kita membutuhkan rencana yang baik
serta senjata untuk keselamatan kita.
Kita harus aman.  Jika tidak, kita
semua akan mendapat masalah.
Ayo pergi.
'Terima kasih Tuhan!  Saya melihat
para penjahat pada waktu yang tepat.'
'Aparajita berbohong bahwa
tidak ada orang lain di sini.'
'Jadi, mereka harus menembaknya terlebih dahulu.'
'Kuharap aku tidak tertangkap
dan tertembak karena dia.'
'Aku tidak bisa mendengar langkah kaki.
Sepertinya dia sudah pergi.'
Saya tidak bisa bersembunyi di sini lagi.
Kemana aku pergi?
Di mana saya bersembunyi?
Tuhan, tolong selamatkan aku.
Tolong, Tuhan.  Aku tidak ingin mati.
Selamatkan aku...
Apa yang terjadi, Pak?
- Sobat, aku sangat kesakitan.
Oh...
Mendengarkan.  Apakah Anda
memiliki kotak pertolongan pertama?
Tuan kami terluka dalam perjalanan.
Jadi, kami membutuhkannya.
Ya.  Kami memiliki kotak pertolongan pertama.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Buru-buru.
'Ada pemotong di dalam kotak.  Jika saya
mendapat kesempatan untuk mendekatinya,'
'ini mungkin berguna.'
Ayo cepat!
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu... Jika kamu mau,
aku akan merawat lukanya.
Saya akan melakukannya dengan baik.  Aku pandai membalut luka...
- Hei!
Katakan padaku apa yang sedang kamu lakukan.
Suami Anda ada di
sana untuk rangkaian aksi.
Biarkan dia melakukan aksi.
Kawan, ambilkan kotaknya.
- Tentu.
Memberikan.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Berdiri disini.
Mundur.  Berdiri disini.
Mereka benar.
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan suamimu?
Dia benar.
Perempuan harus berada di
bawah pengawasan suaminya.
Ya.
Saya tidak mengatakan itu.  Dia melakukan.
Mendengarkan.
Kita tidak boleh
meremehkan orang-orang ini.
Tidak ada jangkauan
jaringan di seluruh rumah.
Mereka telah memasang jammer.  Mereka
sudah mempersiapkan diri dengan baik.
Mereka tidak akan segan-segan
membunuh kita demi menyelamatkan diri.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
menurut mu
mereka akan mengampuni kita
setelah pekerjaan mereka selesai,
terlepas dari apakah
kita mendukung mereka?
Tidak. Mereka tidak akan membebaskan kita.
Saya ingin meninggalkan tempat ini.
Hai!  - Shubh.
Buat dia diam!
Kalau tidak, aku akan
membungkamnya selamanya.
Hai!  Jika kamu berbicara sampah tentang
anakku, aku tidak akan membiarkanmu.
Anda meneriaki kami!
Tunggu.  Aku akan memberimu pelajaran.
Hai!
- Mengapa kamu mengatakan itu tentang anakku?
Pak...
Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Tunggu sebentar, Kalpana.
Saya akan menjelaskan padanya.
- Tenang.
Aku akan bicara dengannya...
- Apa?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Dengan menawarkan kue, kamu
membuatnya meninggalkan kamar kita.
Dan aku yakin para preman
ini ada di sini karenamu.
Anda pasti membiarkan
pintu atau jendela terbuka.
Mengenakan rantai
pernikahan saja tidak cukup.
Masih banyak lagi yang diharapkan
dilakukan oleh seorang istri.
Karena kamu, orang-orang ini
menodongkan senjatanya ke anakku.
Hai!  Hentikan drama keluargamu.
Sobat.  - Ya pak?
Saya sangat lapar.
Ambil sesuatu dari lemari es.
Oke, Pak.  Saya akan mendapatkan sesuatu.
Ya, ada sesuatu
di lemari es.  Ya...
Tidak. Tidak ada apa pun di lemari es.
Maksudku, kenapa
mencari sesuatu di lemari es?
Beri tahu saya.  Aku akan membuatkan
sesuatu yang segar untukmu.
Tapi hanya...
Tinggalkan anak itu sendirian.
Dia sangat takut.
Anda tidak akan mengirimnya ke kamar.
Biarkan dia duduk di sini.
Dia akan memakai headphone
dan bermain game di telepon.
Itu akan menenangkannya.
Pak, biarkan anak itu bermain.
Nyonya benar.  Beri mereka
izin sebagai imbalannya.
Dan tahukah Anda, hanya wanita
tua itu yang ada di ruangan itu.
Wanita malang itu sedang tidak sehat.
Dia menawarkan makanan.
Perutku keroncongan.
'Sepertinya Appu sudah
menyusun rencana lagi.'
Dimana mainannya?
Maksudku, headphone.
Di sana.
Ini, Nak.
Di Sini.  Ini sayang.
Duduklah, sayang.
Pakailah.
Mendengarkan.  Ikat keduanya.
Oke, Pak.
Apa perlunya hal itu?
Kami di sini.
Anda juga bersenjata.
Hai!  Diam.
Biarkan dia mengikatmu.  - Pak.
Jika kamu mengikat tanganku,
bagaimana aku akan membuat makanan?
Mereka ingin membunuh kita,
tapi Anda ingin melayani mereka!
Pak.
Wanita ini membodohi kita.
Dia tidak naif
seperti yang terlihat.
Rencananya adalah menambahkan sesuatu
pada makanan yang membuat kami pingsan.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Tidak, aku sungguh-sungguh.  Saya sedang melakukan ini
karena kami percaya
dalam melayani tamu kami.
Mereka yang lapar harus diberi makan.
Ngomong-ngomong, tawarannya lumayan.
Adapun menjadi pintar,
apapun yang dia buat, anak
akan mencicipinya terlebih dahulu.
Wah, Pak!
- Itu lebih seperti itu!
Saya tidak pernah bisa
mendapatkan ide cerdas seperti itu.
Padahal istriku memberiku
makan kacang almond setiap hari.
Aparajita, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menyelamatkan anak-anak saya.
Jika saya membuatkan makanan untuk
mereka, mereka tidak akan mengikat kami.
Jika mereka mengikat kita,
tidak akan ada jalan lagi untuk
menyelamatkan anak-anak.
Hai!  Ayo.  Memulai.
Sampai kalian berdua memasak,
calon pahlawan dan anak
kecil ini akan bersama kita.
Oke.
Bu!
Bantu dia.
Kuku... Kuku, anakku.
Kalpana, pergilah.
Aku akan menjaga Shubh.
Pergi sekarang.  Buatlah makanan yang banyak.
Kami memiliki nafsu makan yang baik.
Datang.  - Maaf!
Pak!  - Akshay.
Lihatlah yang saya temukan!
Lihat.  Saya menemukannya di rumah.
Ayo!  - Akshay...
Tinggalkan aku...
- Diam.
Akshay!
Akshay...
Dia sangat pintar.
Dia mencoba melarikan diri.
Tapi tidak ada yang luput dari perhatianku.
Aku menangkapnya!
'Dewa Siwa, Mohini
telah ditangkap.'
'Saya hanya berharap orang-orang
ini tidak menemukan anak-anak saya.'
Apa katamu?
Kamu bilang tidak ada orang di rumah.
Dari mana asalnya?
Saya tidak bisa mentolerir kebohongan.
Tahukah Anda kapan saya
pertama kali masuk penjara?
Setelah bibiku berbohong padaku.
Saya memenggalnya di depan umum.
TIDAK!  Maaf...
Periksa seluruh rumah lagi.
- Oke, Pak.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Bunuh siapa pun yang Anda temukan.
'Bagaimana cara menyelamatkan anak-anakku sekarang?'
'Dewa Siwa.'
'Hanya Engkau yang dapat menunjukkan jalannya kepadaku.'